you can stop transforming back there's always room to evolve each one of you
geri dönüşmeyi bırakabilirsiniz her birinizin gelişmesi için her zaman yer vardır
has already accomplished so much together we foiled so many threats you
zaten birlikte o kadar çok şey başardık ki, size yönelik o kadar çok tehdidi boşa çıkardık ki
be able to resist the temptation of evil I entrusted you with your miraculous
sana mucizeni emanet ettiğim kötülüğün cazibesine karşı koyabilirsin
because I know you're good people
çünkü iyi insanlar olduğunuzu biliyorum
you're heroes it'd be cool to have a group name don't you think the
Siz kahramansınız, bir grup ismine sahip olmak harika olurdu, öyle değil mi?
invincibles the heroes of Paris the unstoppable the smart tribe the
yenilmez Paris'in kahramanları durdurulamaz akıllı kabile
flamboyant ones the Miraculous
gösterişli olanlar Mucizevi
in the daytime I'm Marinette just a normal girl with a normal life but there's something
gündüzleri ben Marinette'im, normal bir hayatı olan normal bir kızım ama bir şey var
about me that no one knows I've got a secret
hakkımda kimsenin bilmediği bir sırrım var
now these heroes who call themselves the Miraculous help us out even when the
Artık kendilerine Mucizevi diyen bu kahramanlar,
problem isn't caused by an akumatized villain thank you Miraculous and
sorun akumatize edilmiş bir kötü adamdan kaynaklanmıyor, teşekkürler Mucizevi ve
remember for more superheroic news stay connected this is amazing all yeah yeah
daha fazla süper kahraman haberi için unutmayın bağlantıda kalın bu her şey harika evet evet
but anyone can do that I want to put some real journalism out there tell
ama bunu herkes yapabilir, gerçek gazeteciliği ortaya koymak istiyorum, anlatın
people how hard it is to be a superhero how hard we had to train in order to
İnsanlar bir süper kahraman olmak ne kadar zor
evolve to stop transforming back I want to explain how you enhance our
Geriye dönüşmeyi durdurmak için evrimleşin.
miraculous when you redesign the jewels but all I get to do is tell a fraction
Mücevherleri yeniden tasarlaman mucizevi ama benim tek yapabildiğim küçük bir kısmını anlatmak
of what I know people might figure out you're a superhero if you didn't I know
Bildiğim kadarıyla eğer bunu yapmasaydınız insanlar sizin bir süper kahraman olduğunuzu anlayabilirdi
but you know me I'd love to be able to tell the truth the whole truth do you
ama beni tanıyorsun, tüm gerçeği söyleyebilmeyi çok isterim, değil mi?
wish I hadn't given you that Miraculous are you kidding I love being a superhero
keşke sana o Mucizevi'yi vermeseydim, şaka mı yapıyorsun süper kahraman olmayı seviyorum
I would have been so mad at you if you hadn't picked me you never would have
Eğer beni seçmeseydin sana o kadar kızardım ki asla seçmezdin
found out impossible I'm a lie detector in the flesh thanks Andre with the
imkansız olduğunu öğrendim ben gerçek bir yalan makinesiyim Andre'ye teşekkürler
pleasure kiddo Adrian agrest my condolences thank you your father truly
Memnun oldum evlat Adrian, taziyelerimi sunarım, babana gerçekten teşekkür ederim
was a great man thank you I hope we'll see you on the big screen one day thank
harika bir insandı teşekkürler umarım bir gün beyazperdede görürüz teşekkürler
you but I don't want to be an actor not an actor or a model or famous you okay
sen ama ben aktör olmak istemiyorum, aktör, model ya da ünlü olmak istemiyorum tamam mı?
buddy yes yeah people are nice but sometimes I just wish I had a simple
dostum evet evet insanlar iyi insanlar ama bazen keşke basit bir şeyim olsaydı diyorum
life where everyone didn't stare at me where everyone didn't know every single
herkesin bana bakmadığı, herkesin herkesi tanımadığı bir hayat
thing going on in my life
hayatımda olup bitenler
hey girls these cones are just like me they immediately start melting when
hey kızlar bu külahlar tıpkı benim gibi, hemen erimeye başlıyorlar
they're around you you can have mine come on it'd be my pleasure you two are
onlar senin etrafındalar benimkini alabilirsin hadi ikinizin de olması benim için zevktir
so cute Adrian agrest and Marinette Dupain Chang I love you too thank you no
çok tatlı Adrian Agrest ve Marinette Dupain Chang Ben de seni seviyorum, teşekkür ederim hayır
thank you for existing scoop Marinette and Adrian the most famous couple in
mevcut haber için teşekkür ederim Marinette ve Adrian en ünlü çift
Paris Marinette and Adrian the couple that melts everyone's hearts is it true
Herkesin kalbini eriten Paris Marinette ve Adrian çifti doğru mu?
that your daughter is dating Adrian aggressive how dare you talk about my
Kızının Adrian'la agresif bir şekilde çıktığını söylerken benim hakkımda konuşmaya nasıl cesaret edersin?
daughter this way me the phone Sabine I'm warning you say one word about my
kızım bu taraftan telefon Sabine uyarıyorum benim hakkımda tek kelime söyle
daughter and mom what's going on nothing at all everything's fine
kızım ve annem neler oluyor hiçbir şey yok her şey yolunda
sweetheart mom I heard you telling someone not to talk about me what were
tatlım anne birine benim hakkımda konuşmamasını söylediğini duydum
they saying I'd rather not repeat it who was it I don't know what these people
tekrarlamak istemediğimi söylüyorlar kimdi bu insanların ne olduğunu bilmiyorum
want but I will find them and I'll you don't know where they are much less who
istiyorum ama onları bulacağım ve nerede olduklarını daha az kim olduğunu bile bilmiyorsun
they are I don't understand why won't you tell me what's going on I'll close
onlar anlamıyorum neden bana neler olduğunu söylemiyorsun kapatacağım
the shop you're bound to see it anyway we might as well watch these videos
mutlaka göreceğiniz mağaza, yine de bu videoları izlesek iyi olur
together so we can talk about it afterwards wondering whatever happened
birlikte konuşalım böylece daha sonra ne olduğunu merak edebiliriz
to Adrian agrest son of the famous fashion designer who saved Paris I know
Paris'i kurtaran ünlü modacının oğlu Adrian Agrest'e biliyorum
because no truth can be kept from Vince in secret this is what Adrian used to be
çünkü hiçbir gerçek Vince'den sır olarak saklanamaz, Adrian eskiden böyleydi
a good-looking rich and famous boy with a good-looking rich and famous girlfriend
yakışıklı, zengin ve ünlü bir kız arkadaşı olan, yakışıklı, zengin ve ünlü bir oğlan
a good-looking rich and famous father but now that his hero of a father is no
yakışıklı, zengin ve ünlü bir baba ama artık onun kahramanı bir baba değil
longer here to set a good example for him Adrian he's become Adrian nothing
Adrian'a iyi bir örnek olmak için buradayım artık, Adrian'dan başka bir şey olmadı
replaced by Chloe bourgeois in the hearts of fashion lovers the former
Moda severlerin gönlünde yerini Chloe Burjuva aldı
celebrity teen is now under the influence of an apprentice designer if
ünlü genç artık bir çırak tasarımcının etkisi altında
you like Vincent secret remember to hit the like button and subscribe and thank
Vincent'ın sırrını beğendin mi beğen tuşuna basmayı ve abone olmayı unutma ve teşekkür et
you to my sponsor surrogate electric city cars this is what Adrian used to be
sponsorumun vekil elektrikli şehir arabalarına, Adrian eskiden böyleydi
Adrian has become a true nothing under the influence of an apprentice designer
Adrian, çırak bir tasarımcının etkisi altında gerçek bir hiçliğe dönüştü
apprentice designer designer he's lying and it looks like he's not done he just
çırak tasarımcı tasarımcı yalan söylüyor ve işi bitmemiş gibi görünüyor sadece
posted a new one wondering who Marinette Dupain Chang is I know because no truth
Marinette Dupain Chang'ın kim olduğunu merak ederek yeni bir tane yayınladım, biliyorum çünkü gerçek yok
can be kept from Vincent secret Marinette Dupain Chang is the
Vincent'ın sırrından saklanabilir Marinette Dupain Chang
futureless daughter of Baker's who was lucky enough to end up in the same
Aynı duruma düşecek kadar şanslı olan Baker'ın geleceği olmayan kızı
classroom as famous model Adrian aggressed following the disappearance of
ünlü model Adrian'ın ortadan kaybolmasının ardından saldırdığı sınıf
Adrian's father Marinette Dupain Chang took advantage of the boys distress be
Adrian'ın babası Marinette Dupain Chang, oğlanların sıkıntılarından yararlandı
witching him in order to control his future life is she really after love or
Gelecekteki hayatını kontrol etmek için ona büyü yapan kadın gerçekten aşkın mı peşindedir yoksa
the fashion empire that Adrian aggressed inherited well the aggressed Empire
Adrian'ın saldırdığı moda imparatorluğu, saldırıya uğrayan İmparatorluğu miras aldı
survived the Baker daughter's attack if you like this remember to hit the like
Baker kızının saldırısından sağ kurtulduysanız like atmayı unutmayın
button and subscribe thank you to my sponsor Benito watches no way I can't
butonuna tıklayın ve abone olun sponsoruma teşekkür ederim Benito hiçbir şekilde izleyemiyorum
believe I had Marinette all wrong come on plague how do you believe this bunch
Marinette'i tamamen yanlış anladığıma inanıyorum hadi vebalı bu gruba nasıl inanıyorsun
of nonsense you're right it'd be like camembert suddenly tasting like croissants
saçmalık, haklısın, kamembert peyniri gibi olur, tadı birdenbire kruvasan gibi olur
it makes no sense indeed I've never seen anything as dangerous as
gerçekten de hiç mantıklı değil bu kadar tehlikeli bir şey görmemiştim
this video and this is coming from the Kwami of destruction did you see Vincent
bu video ve bu yıkımın Kwami'sinden geliyor Vincent'ı gördün mü
secrets video Vincent secret more like Vincent live sorry for causing you so
sırlar video Vincent sırrı daha çok Vincent'ın yaşadığı gibi buna sebep olduğum için özür dilerim
much trouble Marinette it's not your fault there has to be some
çok fazla sorun var Marinette bu senin hatan değil bazı şeyler olmalı
misunderstanding we should just meet with this Vincent secret guy and explain
Yanlış anlaşılma var, Vincent'ın gizli adamıyla buluşup ona açıklama yapmalıyız.
that we genuinely love each other and who realized that he made a huge mistake
birbirimizi gerçekten sevdiğimizi ve onun çok büyük bir hata yaptığını anlayan
that whatever information he got is fake and everything will be back to normal
Aldığı her türlü bilginin sahte olduğunu ve her şeyin normale döneceğini
you're probably right you two are so naive this dude's obviously doing it
muhtemelen haklısınız siz ikiniz o kadar safsınız ki bu adamın bunu yaptığı çok açık
on purpose that's impossible Alia why would he try to hurt us we didn't do
bilerek bu imkansız Alia neden bizi incitmeye çalışsın ki biz yapmadık
anything to him we don't even know him he's not trying to hurt you he doesn't
ona herhangi bir şey onu tanımıyoruz bile seni incitmeye çalışmıyor
care if he does all he wants is to create buzz for his channel no one can be
umursadığı tek şey kanalı için heyecan yaratmaksa kimse bunu yapamaz
this mean we'll go talk to him what I sent him a message and he agreed to meet
bu, ona bir mesaj gönderdiğimi ve buluşmayı kabul ettiğini onunla konuşacağımız anlamına geliyor
with me alone no Adrian's coming with me besides you're the ones who taught me to
yalnız benimle hiçbir Adrian benimle gelmeyecek, ayrıca bana bunu öğreten sensin
talk through my problems aren't you we have good reason not to trust this
sorunlarımı konuşursun değil mi buna güvenmemek için iyi nedenlerimiz var
Vincent secret character and he's an adult you and Adrian are children you
Vincent'ın gizli karakteri ve o bir yetişkin sen ve Adrian çocuksunuz
can't meet with him on your own I'm coming with you and I'm bringing my
onunla tek başına buluşamazsın seninle geliyorum ve
bread peel
ekmek kabuğu
wondering what's the point of superheroes ladybug and Cat Noir I know
süper kahramanlar uğur böceği ve tanıdığım Kara Kedi'nin ne anlama geldiğini merak ediyorum
because no truth can be kept from Vincent secret for a year supervillain
çünkü hiçbir gerçek Vincent'tan bir yıl boyunca sır olarak saklanamaz süper kötü adam
monarchs spread terror in Paris and for a year ladybug and Cat Noir tried to
hükümdarlar Paris'te terör yaydı ve bir yıl boyunca uğur böceği ve Kara Kedi'yi öldürmeye çalıştılar.
stop him did they succeed if I hadn't lied to Adrian and Alia and everyone he
onu durdurun eğer Adrian'a, Alia'ya ve söylediği herkese yalan söylemeseydim başarılı oldular mı?
couldn't invade this video whether you lied or not this Vincent secret would
Yalan söyleseniz de söylemeseniz de bu videoyu işgal edemezsiniz, bu Vincent sırrı
have made up some other fake stories to gossip about but thanks to the heroic
dedikodu yapmak için başka sahte hikayeler uydurdum ama kahramanca sayesinde
sacrifice we are finally free from monarch I couldn't tell Adrian the truth
fedakarlık sonunda hükümdardan kurtulduk Adrian'a gerçeği söyleyemedim
he would have been completely ruined if he found out that monarch was his own
hükümdarın kendisine ait olduğunu öğrenseydi tamamen mahvolurdu
father Marinette your mom is right there's no point in watching these
Peder Marinette annen haklı bunları izlemenin bir anlamı yok
videos that's right ladybug wasn't the one who defeated supervillain monarch it
bu doğru videolar süper kötü hükümdarı yenen uğur böceği değildi
was all thanks to famous fashion designer Gabriel LaGrest and without any
hepsi ünlü moda tasarımcısı Gabriel LaGrest sayesinde ve hiçbir katkı olmadan
superpowers either except his abilities to design super sneakers
süper spor ayakkabı tasarlama yetenekleri dışında süper güçler
what time is it almost nine oh no Tiki these videos made me completely lose
saat kaç neredeyse dokuz ah hayır Tiki bu videolar beni tamamen kaybettirdi
track of time so now complete strangers are calling my parents bakery to say bad
zamanın akışı bu yüzden artık tamamen yabancılar ailemin fırınını kötü demek için arıyorlar
things about me these are just innocent little phone pranks probably kids
hakkımda olan şeyler bunlar sadece masum küçük telefon şakaları muhtemelen çocuklar
having fun I don't see how any of this connects to Vincent's secret of course
eğleniyorum bunların Vincent'ın sırrıyla nasıl bir bağlantısı olduğunu anlamıyorum elbette
it's all connected with all the horrible things you claim in your videos I said
bunların hepsi videolarınızda iddia ettiğiniz tüm korkunç şeylerle bağlantılı dedim
horrible things really you sure did when you called Marinette a futureless
Marinette'i geleceği olmayan biri olarak adlandırdığında gerçekten yaptığın korkunç şeyler
daughter of Baker's for one I don't see anything mean here you're still a
Baker'ın kızıyım, burada hâlâ bir şey olduğun anlamına gelen bir şey görmüyorum
teenager aren't you don't tell me you already know what you want to do later
genç değil misin bana daha sonra ne yapmak istediğini zaten bildiğini söyleme
of course I do I want to design clothes or jewels or furniture but also see you
elbette yaparım kıyafet, mücevher veya mobilya tasarlamak istiyorum ama aynı zamanda seni de görmek istiyorum
don't know exactly you also said that Marinette had bewitched me it just means
tam olarak bilmiyorum ayrıca Marinette'in beni büyülediğini de söyledin, bu sadece şu anlama geliyor
that you're under her spell is that not true you two seem very much in love
onun büyüsü altında olduğunuz doğru değil siz ikiniz çok aşık görünüyorsunuz
aren't you we are what about when you asked will the aggressed Empire survive
saldırıya uğrayan İmparatorluğun hayatta kalıp kalamayacağını sorduğunuzda ne yapacağız?
the Baker's daughter's attack are you gonna tell me that's not mean I'm not
Fırıncının kızının saldırısının bana bunun benim olmadığım anlamına gelmediğini mi söyleyeceksin?
stating anything I'm just asking questions I stimulate people's intellect
herhangi bir şey söylüyorum sadece soru soruyorum insanların zekasını harekete geçiriyorum
taking a blame me for that if they start imagining bad things it's not my fault is
bunun için beni suçluyorlar eğer kötü şeyler hayal etmeye başlarlarsa bu benim hatam değil
this what you mean by imagining listen I don't want there to be any
hayal etmekle kastettiğin bu dinle, orada olmasını istemiyorum
misunderstandings I seek the truth without filters how about you express
yanlış anlaşılmalar filtreler olmadan gerçeği arıyorum sen ifade etmeye ne dersin
yourself directly to the audience eye to eye you wanted to set the record
kendinizle doğrudan seyirciyle göz göze gelerek rekor kırmak istediniz
straight didn't you
doğru değil mi
so tell me how did you two really meet at first I thought I hate this guy
peki söyleyin bana siz ikiniz gerçekte nasıl tanıştınız ilk başta bu adamdan nefret ettiğimi sanıyordum
because I assumed he was best friends with Chloe the girl who bullied me at
çünkü onun bana zorbalık yapan kız Chloe'nin en iyi arkadaşı olduğunu sanıyordum.
school and I didn't understand why she didn't like me I thought Adrian had stuck
okul ve neden benden hoşlanmadığını anlamadım Adrian'ın takılıp kaldığını düşündüm
gum to my seat but he was actually trying to peel off Chloe's gum but
koltuğuma sakız attı ama aslında Chloe'nin sakızını soymaya çalışıyordu ama
things got better thanks to the umbrella an umbrella the day we met it was raining
şemsiye sayesinde işler düzeldi şemsiye tanıştığımız gün yağmur yağıyordu
I was waiting for the rain to stop and I had an umbrella I didn't want his
Yağmurun durmasını bekliyordum ve elimde bir şemsiye vardı, onunkini istemedim
umbrella I didn't know how to get her to understand that I wasn't who she thought
şemsiye Onun düşündüğü kişi olmadığımı ona nasıl anlatacağımı bilmiyordum
I was he told me that he he never had friends this was my very first time
Bana hiç arkadaşı olmadığını söylemişti, bu benim ilk seferimdi
going to school it was also new and you handed me the umbrella you took it and I
okula giderken o da yeniydi ve aldığın şemsiyeyi bana verdin ve ben
fell in love and the umbrella closed over your head and that's when you two
aşık oldunuz ve şemsiye başınızın üzerine kapandı ve işte o zaman siz ikiniz
became a couple oh no no I thought I had made a new friend and I thought there
çift ​​olduk oh hayır hayır yeni bir arkadaş edindiğimi sanıyordum ve orada düşündüm
was no way he'd ever fall in love with a girl like me a girl like you what do you
benim gibi bir kıza aşık olması mümkün değildi senin gibi bir kıza ne dersin
mean by that I was clumsy he always stammering tripping over stuff he never
demek istediğim ben beceriksizdim o her zaman kekeliyor hiç yapmadığı şeylere takılıp düşüyordu
knew what I was going to do I don't know how could you ever fall in love with me
ne yapacağımı biliyordum bana nasıl aşık olabildin bilmiyorum
it's because you're so unique there this is love true love pure love you two are
çünkü siz çok eşsizsiniz, bu aşk gerçek aşk, saf aşk siz ikiniz
so cute people are gonna love it add a little video filter and boom perfect
çok tatlı insanlar buna bayılacak, küçük bir video filtresi ekleyin ve mükemmel bir şekilde patlayın
people are gonna love hating the Baker girl how can you still be with her after
insanlar Baker kızından nefret etmekten hoşlanacaklar, ondan sonra nasıl hala onunla birlikte olabiliyorsun?
what she said about you what are you talking about well she did say that she
senin hakkında ne dedi sen neden bahsediyorsun peki dedi ki
hates you I never said such a thing how do you really feel about Adrian I hate
Senden nefret ediyorum asla böyle bir şey söylemedim Adrian hakkında gerçekten ne düşünüyorsun Nefret ediyorum
this guy so are you saying that's not you it is me so you actually did say such
bu adam yani sen bu sen değilsin ben olduğumu mu söylüyorsun yani gerçekten böyle mi söyledin
a thing this has to be taken out of context you really need to stop making
bunun bağlamdan çıkarılması gereken bir şey, gerçekten yapmayı bırakmanız gerekiyor
excuses for her Adrian it's obvious she's manipulating you I'm not come on
Onun için özür dilerim Adrian, seni manipüle ettiği çok açık, yapmayacağım
let's go it's so sad that you two stay together when you don't love each other
hadi gidelim, birbirinizi sevmediğinizde ikinizin birlikte kalması çok üzücü
want to know why Adrian aggressed and Marinette du Penchang are together I
Adrian'ın neden saldırdığını ve Marinette du Penchang'ın birlikte olduğunu bilmek istiyorum
know because no truth can be kept from Vincent secret I interviewed Marinette
biliyorum çünkü hiçbir gerçek Vincent'tan sır olarak saklanamaz Marinette ile röportaj yaptım
du Penchang for you and she revealed all her secrets to me we already knew she
du Penchang senin için ve o bana tüm sırlarını açıkladı, zaten biliyorduk
was after the aggressed Empire but what we didn't know was how she really felt
saldırıya uğrayan İmparatorluğun peşindeydi ama bilmediğimiz şey onun gerçekte nasıl hissettiğiydi
about Adrian and here's her answer I hate this guy I think that's pretty
Adrian hakkında ve işte cevabı bu adamdan nefret ediyorum bence bu çok hoş
clear don't you she also explained how she deviously managed to bewitch him he
açık değil mi o aynı zamanda onu nasıl sinsi bir şekilde büyülemeyi başardığını da açıkladı
never knew what I was gonna do and she exploited poor Adrian's weaknesses he
ne yapacağımı hiç bilmiyordum ve zavallı Adrian'ın zayıflıklarından yararlandı.
never had friends good thing Vincent is here to restore the truth and come to
hiç arkadaşım olmadı iyi bir şey Vincent gerçeği ortaya çıkarmak için burada ve
poor Adrian's aid if you like this remember to I totally warned you he's
zavallı Adrian'ın yardımı eğer bunu beğendiyseniz sizi tamamen uyardığımı unutmayın
not a true journalist journalists investigate they cross-reference the
gerçek bir gazeteci değil gazeteciler araştırıyorlar çapraz referans veriyorlar
evidence and report on facts he is an influencer by definition he isn't there
gerçeklere dair kanıt ve rapor o, tanımı gereği etki sahibidir, orada değildir
to inform people his goal is to influence them so there's nothing we
insanları bilgilendirmek, amacının onları etkilemek olduğunu dolayısıyla bizim yapabileceğimiz hiçbir şey yok
could do against this liar there is one thing that can crush these lies the
Bu yalancıya karşı bu yalanları ezebilecek tek bir şey var
truth and the evidence to go with it
gerçek ve onunla birlikte gelen kanıtlar
it's my turn to make Vincent's secret talk but you can't use your power like
Vincent'ın gizli konuşmasını yapma sırası bende ama gücünü böyle kullanamazsın
that ladybug said that unless it's an akumatized
o uğur böceği, eğer akumatize edilmemişse bunu söyledi
villain we can help out if that's what ladybug said
kötü adam, uğur böceğinin söylediği buysa yardımcı olabiliriz
whoa you're Vincent secret I'm a huge fan of your work that's nice thank you
vay sen Vincent sırrısın çalışmalarının büyük bir hayranıyım bu çok güzel teşekkür ederim
please wait I want to be an influencer too could you give me some tips I'm not
lütfen bekleyin ben de etkileyici olmak istiyorum bana bazı ipuçları verebilir misiniz ben değilim
an influencer I'm a journalist and also in a rush but I could give you an
etkileyici biri Ben bir gazeteciyim ve acelem var ama size bir bilgi verebilirim
autograph I suppose oh thanks wait I have a pen in my bag I can't believe how you
imza sanırım ah teşekkürler bekle çantamda bir kalem var nasıl olduğuna inanamıyorum
get people to open up to you as soon as I ask a question people feed around the
bir soru sorduğumda insanların size açılmasını sağlayın
bush or evade answering you're so talented it's your natural charisma
ya cevap vermekten kaçının ya da cevap vermekten kaçının çok yeteneklisiniz bu sizin doğal karizmanız
isn't it it plays a part of course but that's not the only thing okay so you
elbette bir rol oynamıyor mu ama tek şey bu değil tamam yani sen
want a tip right when a journalist asks a question they should already know the
Bir gazeteci soru sorduğunda bahşiş almak istiyorsanız zaten bilmeleri gerekir
answer they want to get it's called the angle of attack while I go even further
Almak istedikleri cevaba ben daha da ileri giderken buna saldırı açısı deniyor
I don't even need to ask the question oh you're so good but take the story about
Soruyu sormama bile gerek yok oh çok iyisin ama hikayeyi al
Adrian Agrest and Marinette Dupain Chang for example how did you get the info
Adrian Agrest ve Marinette Dupain Chang örneğin bilgiyi nasıl aldınız?
what info that she only loves him for her own self-interest okay you do need
onu sadece kendi çıkarları için sevdiğine dair hangi bilgiye ihtiyacın var?
advice never succeed that way what do you mean that way let me give you an
tavsiye asla bu şekilde başarılı olamazsın ne demek bu şekilde sana bir vereyim
example and you'll see if I tell you the two teens are in love and super cute
örnek ve size bu iki gencin birbirine aşık olduğunu ve çok tatlı olduklarını söylersem göreceksiniz
together do you find the info interesting not really exactly you don't
birlikte bilgiyi ilginç buluyor musunuz, aslında tam olarak bulmuyor musunuz
care zero drama means zero clicks now listen carefully here's some more info
sıfır drama, sıfır tıklama anlamına gelir, şimdi dikkatlice dinleyin, işte biraz daha bilgi
Marinette Dupain Chang manipulating Adrian Agrest is just the start what she
Marinette Dupain Chang'ın Adrian Agrest'i manipüle etmesi, yapmak istediği şeyin sadece başlangıcı.
really wants is to become the wealthiest most powerful girl on earth so she can
Gerçekten istediği dünyadaki en zengin en güçlü kız olmak ve böylece
manipulate absolutely everyone on the planet
gezegendeki herkesi kesinlikle manipüle etmek
whoa no way of course no way but if the story sticks you get clicks wow you're
Vay hayır elbette hayır ama eğer hikaye tutunursa tıklama alırsın vay be
such a good storyteller I can almost believe it the only truth is that the
o kadar iyi bir hikaye anlatıcısı ki tek gerçeğin şu olduğuna neredeyse inanabiliyorum
people are stupid all they want are exciting stories to make up for their
insanlar aptaldır, tek istedikleri bunu telafi edecek heyecan verici hikayelerdir
boring lives whether they're true or not
doğru olsun ya da olmasın sıkıcı hayatlar
make up for their boring lives whether they're true or not well I say the truth
Doğru olsun ya da olmasın, sıkıcı hayatlarını telafi edin, doğruyu söylüyorum
makes for a great story
harika bir hikaye yaratıyor
who really is famous influencer Vincent Secret a promising young journalist just
Gerçekten ünlü etki sahibi Vincent Secret kimdir gelecek vaat eden genç bir gazeteci
unveiled the truth Vincent Secret reveals a lot of secrets in his videos
gerçeği ortaya çıkardı Vincent Secret videolarında birçok sırrı açığa çıkarıyor
but he's never told you how he manages to know so many of these secrets good
ama size bu sırların çoğunu nasıl iyi bildiğini hiç söylemedi
thing I was here to inform you the only truth is that people are stupid all they
buraya size tek gerçeği bildirmek için gelmiştim, insanlar ne kadar aptallarsa
want are exciting stories to make up for their boring lives whether they're true
Doğru olup olmadıklarına bakılmaksızın sıkıcı hayatlarını telafi edecek heyecan verici hikayeler istiyorum
or not but how'd she do it
ya da değil ama nasıl yaptı
we don't like liars here
burada yalancıları sevmiyoruz
hello forgive my intrusion but your emotion was so strong it called out to
merhaba izinsiz girdiğim için kusura bakmayın ama duygularınız o kadar güçlüydü ki size seslendi
me reputation crumbling to bits like the humiliation of witnessing your deepest
itibarım senin en derin anlarına tanık olmanın utancı gibi paramparça oluyor
secret revealed to the entire world do you know what would be fitting since
tüm dünyaya açıklanan sır o zamandan beri neyin uygun olacağını biliyor musun?
people like secret so much how would you like to regain the admiration you were
insanlar sırrı o kadar çok seviyor ki, sana duyulan hayranlığı yeniden kazanmaya ne dersin?
robbed of I'd be stupid to say no and what should I call you
çalındı ​​hayır dersem aptal olurum ve sana ne demeliyim
later and now everyone will know that your dad does what he forbids you to do
daha sonra ve şimdi herkes babanın sana yasakladığı şeyi yaptığını bilecek
revelation from now on no one will have any secrets from anyone the Paris cafe
vahiy bundan sonra kimsenin kimseden sırrı olmayacak Paris kafe
owner eats his burgers anyone want to frequent his establishment now this is
sahibi hamburgerini yiyor, işletmesine sık sık gelmek isteyen var mı, şimdi burası
why the best-kept secrets are the ones you never share truth always finds a way
neden en iyi saklanan sırlar asla paylaşmadığınız sırlardır gerçek her zaman bir yolunu bulur
Marinette tricks let's house we'll be evil eyes him and make him understand
Marinette hileleri hadi ev sahipliği yapalım, ona kötü gözle bakacağız ve anlamasını sağlayacağız
that he needs to stop lying do you know where I can find Alia says are no I
yalan söylemeyi bırakması gerektiğini nerede bulabileceğimi biliyor musun Alia hayır mı diyor
don't know her let's find out if you're like you're not want to know our secret
onu tanımıyorum hadi öğrenelim sırrımızı bilmek istemiyor musun
revelator we're about to deaccomatize you then you'll stop lying for success
vahiyci seni etkisiz hale getirmek üzereyiz o zaman başarı için yalan söylemeyi bırakacaksın
how about I uncover your secrets instead
onun yerine sırlarını açığa çıkarmama ne dersin?
scoop of the century is mine if I destroy it your secret will be safe
yüzyılın kepçesi benimdir, eğer onu yok edersem sırrın güvende olur
malady I'll take care of it we're about to find out the two ultimate secrets
hastalık ben hallederim iki büyük sırrı öğrenmek üzereyiz
ladyug and cat was secret identity you were right malady it's not safe my power
uğur böceği ve kedi gizli kimlikti sen haklıydın hastalık güvenli değil gücüm
still let me see the secrets
yine de sırları görmeme izin ver
I couldn't tell each in the truth he would have been completely ruined if he
Gerçeği söylemek gerekirse her birine, eğer bunu yaparsa tamamen mahvolacaklarını söyleyemezdim.
found out that Monarch was his own father
Monarch'ın kendi babası olduğunu öğrendi
she just discovered your secret identity huh but that's okay your miraculous lady
az önce gizli kimliğini keşfetti ha ama sorun değil senin mucizevi hanımın
bug will erase everything right malady I hope so
böcek her şeyi silecek doğru hastalık umarım öyledir
I thought we were no longer keeping secrets from each other
Artık birbirimizden sır saklamadığımızı sanıyordum
does Cat Noir know that Gabriel Greste was monarch I don't know who Cat Noir is
Kara Kedi Gabriel Greste'nin hükümdar olduğunu biliyor mu Kara Kedinin kim olduğunu bilmiyorum
beneath the mask what if he knows Adrian and tells him the truth but why lie to
maskenin altında ya Adrian'ı tanıyorsa ve ona gerçeği söylüyorsa ama neden yalan söylesin ki?
Adrian because the truth is too harsh you don't get to decide what Adrian
Adrian çünkü gerçekler çok sert Adrian'ın ne yapacağına sen karar veremezsin
should or shouldn't know neither do I truth is essential to someone's personal
Bilmeli ya da bilmemeliyim, gerçeğin birinin kişisel hayatı için çok önemli olduğunu da bilmiyorum
growth and now that I know I'm gonna have to lie and you know I don't like
büyüme ve artık yalan söylemek zorunda kalacağımı biliyorum ve bundan hoşlanmadığımı biliyorsun
lying that's why I didn't want to tell you illusions you two are just fake
yalan söylüyorum bu yüzden size ikinizin sadece sahte olduğunuz illüzyonlarını söylemek istemedim
superheroes this is what being lied to feels like revelator you lied to me too
süper kahramanlar yalan söylemek işte bu, ifşa edici gibi geliyor sen de bana yalan söyledin
only so we could take revelator by surprise
sadece vahiyciyi şaşırtmak için
more evil doing for you ultra-kuma
senin için daha çok kötülük yapıyorum ultra-kuma
gotcha bye-bye little butterfly
anladım elveda küçük kelebek
maybe it was meant to erase the secret Rina Rouge found out that'd be nice
belki de Rina Rouge'un öğrendiği sırrı silmek içindi, bu iyi olurdu
aren't you the one saying that the best kept secrets are the ones you never
En iyi saklanan sırların asla saklamadığınız sırlar olduğunu söyleyen siz değil misiniz?
share it didn't work you still know who ladybug is some secrets are heavier
paylaş işe yaramadı hala uğur böceğinin kim olduğunu biliyorsun bazı sırlar daha ağırdır
than others and I'm afraid I won't be able to keep this one how come it didn't
diğerlerinden daha ve korkarım bunu tutamayacağım, nasıl oldu da olmadı
work my lady nothing's broken secrets aren't physical damage ladybug's power
çalışın leydim hiçbir şey kırılamaz sırlar fiziksel hasar değildir uğur böceğinin gücü
can fix things not destroy them this time to repair things we have to destroy
bir şeyleri yok edebiliriz değil tamir edebiliriz bu sefer yok etmemiz gereken şeyleri onarmak için
them but isn't that wrong no because it's meant to give people the ability to
onları ama o kadar da yanlış değil mi hayır çünkü bu insanlara şu yeteneği vermek anlamına geliyor:
choose whether to share their secret or not and that's repairing things
sırlarını paylaşıp paylaşmamayı seçin ve bu bir şeyleri onarmaktır
you're a good person kitty trust yourself but how do I do it
sen iyi bir insansın kedicik kendine güven ama bunu nasıl yapacağım
remember there's always room to evolve
gelişmeye her zaman yer olduğunu unutmayın
cataclysm
felaket
miraculous
mucizevi
did it work did what work well done cat Noir did I miss something only a part of
işe yaradı mı ne işe yaradı aferin kedi Noir bir şeyin sadece bir kısmını kaçırdım mı
it
BT
people should be free to have secrets and share them with whomever they want
insanlar sır sahibi olmakta ve bunları istedikleri kişiyle paylaşmakta özgür olmalıdır
whenever they want if they want to and what am I supposed to do huh secrets are
ne zaman isterlerse isterlerse ve benim ne yapmam gerekiyor ha sırlar
a thing try telling the truth for a change and stop spreading lies about
değişiklik olsun diye doğruyu söylemeyi dene ve hakkında yalan yaymayı bırak
people's private lives the only time it's okay to reveal people's secrets is
insanların özel hayatları insanların sırlarını açığa çıkarmanın uygun olduğu tek zaman
when someone is in danger I too have secrets everyone has secrets so do you
Birisi tehlikede olduğunda benim de sırlarım olur herkesin sırları vardır senin de öyle
you too have lied ladybug
sen de yalan söyledin uğur böceği
you know you can tell me if something's wrong I know everything's fine may I
biliyorsun, eğer bir sorun varsa bana söyleyebilirsin, her şeyin yolunda olduğunu biliyorum, olur mu?
remind you that I am a personal lie detector and it's flashing red I know you
sana kişisel bir yalan makinesi olduğumu ve kırmızı renkte yanıp söndüğünü hatırlatırım seni tanıyorum
can't stand secrets and lies Olya but I don't want you to hate me me hate you I
sırlara ve yalanlara dayanamıyorum Olya ama benden nefret etmeni istemiyorum senden nefret ediyorum
hope you're kidding there's one truth I know about you you have a big heart and I
umarım şaka yapıyorsundur senin hakkında bildiğim bir gerçek var kocaman bir kalbin var ve ben
know that whatever you do you do it for people's own good sure you may make
şunu bil ki ne yaparsan yap bunu insanların iyiliği için yapıyorsun emin ol
mistakes sometimes we all do but you always put them right so don't think of
hatalar bazen hepimiz yaparız ama sen onları her zaman düzeltirsin o yüzden düşünme
it as a lie or a secret just something that's hard to tell are you coming in
bu bir yalan mı yoksa bir sır mı sadece söylemesi zor bir şey geliyor musun
the water or what whenever you're ready to take the plunge I'll be there for you
su ya da ne zaman dalmaya hazır olursan yanında olacağım
why would I hate you Marinette right you never her burden is probably too heavy
senden neden nefret edeyim ki Marinette değil mi onun yükü muhtemelen çok ağırdır
tricks I have to figure out how to help her
ona nasıl yardım edebileceğimi bulmam gereken numaralar
you
Sen